Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
TIYAK NA BUKAS
-Isa kang mamamahayag para sa Dongwoon Daily?
-Oo.
-Magkakilala ba talaga kayo?
Bb. Seo Ji-woo, sigurado ka bang kilala mo siya?
Hindi sigurado. Siguro?
"Siguro?"
Sandali lang. Sige.
Narito, tingnan mo ito.
MGA GAMIT NA SEO NA MAY-ARI
Magkakilala naman tayo.
Kung gayon bakit niya kinuha ang mga bagahe niya...
Iyan ang ibig kong sabihin.
May sasabihin sana ako sa kanya,
pero iniiwasan niya ako.
Isang bagay na mahalaga.
Wala akong masabi.
Hoy.
Ano?
Ano ba ang dapat mong sabihin?
Espesyalidad mo ba ang pagtakas?
Ang sinasabi ko ay…
Ito na ba ang tamang panahon
para tumakas papuntang Inglatera?
Bakit ka ba nagmamalasakit?
Magpabaya man ako rito
o sa London Bridge sa Inglatera,
Nasa akin na ang desisyon.
Sinasabi kong napaka-makasarili ng pag-iisip mo.
Naintindihan mo? Narito ang isang halimbawa.
Ang kapatid mo at ang kompanya niya, alam mo ba?
Mahirap itong patakbuhin.
Pero nag-aaksaya ka lang ng pera?
Bakit hindi ka manatili at matuto?
Napaka-insulto mo talaga.
Anyway, kailangan ko nang bumalik sa trabaho.
Mag-usap tayo ulit mamaya.
-Seryoso ka ba?
-Seryoso ako.
Paano naman yung flight na na-miss ko
dahil sa'yo?
Iyan ay--
7.2 milyong won, first class.
Paano mo bababayaran 'yan?
Bakit ang unang klase?
-Bayaran mo ako.
-Ako?
Oo, ikaw. Pinigilan mo ako.
Ipinagbili ko ang bahay ko
at ibinenta ko lahat.
Ayoko nang bumalik doon,
kaya doon na lang ako titira.
Sa bahay ko? Bakit? Pumunta ka na lang sa hotel.
Ah, nagbabayad ka rin ba para sa hotel?
Kukuha ako ng suite.
Kung babalik ka lang sa iyong--
Manahimik ka. Alinman sa presyo ng tiket
o sa door code papunta sa bahay mo.
Ang numero ng iyong account.
Nuri Bank. 345864830.
-Masyadong mabilis. Sabihin mo ulit.
-345864830.
Napadala na. Paalam. Hindi pa tayo tapos mag-usap.
Paglilipat gamit ang wire transfer sa bangko ng NURI
1,121 ang nanalo?
Hindi ko pa nakikita ang ganitong numero sa account ko.
Ano ba 'to? Baliw talaga...
Gusto mo ang code.
Ah, ang kodigo ng pinto.
TIYAK NA BUKAS
EPISODE 3
Oo, nandito si Ji-woo sa bahay ko.
Parang nangyari nga.
Dapat mo siyang sunduin at...
Ano?
Kung papasok ako, masisira lahat.
Magmumukha akong nagmamasid-masid sa paligid niya.
At kung sasabihin ko sa kanya na
humingi ako ng tulong sa iyo, mas lalo lang itong lalala.
Ito ay kung ano ito.
Ah, may meeting akong pupuntahan ngayon. Paalam.
Ang mga babaeng ito…
Isa ba itong set-up?
Hindi nga ako nakapag-check in, Se-yeong.
Ano? Dumating si Kyeong-do sa airport?
Kyeong-do? Ilagay mo sa speaker. Yung speaker.
-Teka, sandali. Aray, masakit 'yan.
-Naku! Mag-ingat ka!
Pinigilan niya akong umalis.
Susunod sa pila.
Huwag kang umalis, Ji-woo.
Pero hindi na tayo magkasama.
Hindi kita pwedeng bitawan nang ganito.
Kyeong-do.
Sumama ka sa akin.
Nasaan ka ngayon?
Ako? Nandito ako sa bahay ni Kyeong-do.
Lugar ni Kyeong-do?
-Nasa bahay siya ni Kyeong-do.
-Pero bakit?
Ah, ewan ko.
Sinabihan niya akong hintayin siya sa bahay niya.
Sabi niya ayaw niya akong iwanang mag-isa
sa bahay ko o ano pa man.
Dapat bumalik ka na sa trabaho.
Saan ka pupunta?
Uuwi na ako at mag-iisa...
Isa, isa, dalawa, isa.
Ikaw at ako, tayong dalawa,
ay muling magiging isa.
Iyan ang door code papunta sa bahay ko.
Nag-iisa ka na naman sa bahay na 'yan?
Hindi ko na kayang makita 'yan.
Pumunta ka sa lugar ko.
Sige.
MGA TAO SA SEO
Isang berdeng ilaw?
Jeez, Kyeong... Gosh. Kyeong…
Ang romantiko talaga ni Kyeong-do, 'no?
Napakaromantiko. Sa tingin ko natutunan niya iyon
sa akin. Hoy, sandali lang.
Naku, naku!
Uy, nakakainis.
Balita ko gumawa ka ng eksena sa airport
para pigilan si Seo Ji-woo ngayon, ang tanga mo!
Ako? Sa paliparan? Ano?
Ha? Ano?
Ah, Woo-sik. Ibaba ko na ang tawag.
Parang gusto kong masuka. Paalam.
Bakit niya babaguhin nang ganoon ang kwento?
Nababaliw na ba siya?
Nakaka-stress talaga ito, ha.
Uy, pupunta ka ba sa England
para mag-aral ng Shakespeare?
Bakit mo binago ang kwento...
Ano? Mag-aral ng sex sa England?
Baliw ka ba?
Ininom mo ba lahat ng iyan mag-isa...
Gusto mo ba ng isa?
Hoy.
Hoy. Bumangon ka na.
Hindi ito bar. Anong ginagawa mo?
Umuwi ka sa bahay mo.
Padadalhan kita ng 7.2 milyon, kaya umalis ka na.
Uy, nga pala...
Ang baho nito. Amoy...
kakaiba.
Tanggalin mo.
Bakit mo sinasabi sa akin na maghubad?
Wala ka nang pag-asa. Tara na. Bumangon ka na.
Hindi ako pupunta kahit saan! Pinigilan mo ako.
-Bakit ayaw mo akong samahan?
-Ayoko, ayaw ko.
Ano? Bakit mo tinataasan ang boses mo?
Nababaliw ka na ba, Kyeong-do?
Naku. Kapit ka lang, ha?
Ginawa ko.
Kaya, mag-usap tayo.
Bakit ka naparito para pigilan ako?
Noong narinig mong aalis na ako,
naramdaman mo ba...
pakiramdam... parang...
Nalungkot ka ba? Iyon lang ba?
Mag-uusap tayo kapag matino ka na.
Magpalit ka muna.
Naku, paulit-ulit mo akong sinasabihan na...
Sige, tatanggalin ko na.
Hoy, tara na.
Hindi ko sinabing magpalit ka rito.
Bakit ka ganito?
Ha? Ano...
Hoy, teka.
Hoy, anong ginagawa mo? Sandali lang.
Naku, Kyeong-do ko, ang tanga mo.
Ang gwapo mo pa rin, '
di ba? Tama?
Hoy, tumigil ka...
TAG-INIT 2007
Kunin ang mga kwarto ngayon sa halip na ang pasilyo.
Puno na ang lahat ng kwarto.
Ah, sige.
Nakakatawa 'yan.
Ji-woo, ayos ka lang ba?
Naku, hindi.
Ji-woo, kailan ka babalik
sa States?
Kailan magsisimula ang iyong semestre?
Babalik na siya agad.
Mukhang pumapayat ka.
Ji-woo, nagda-diet ka ba?
Kumakain siya nang maayos at natutulog nang maayos,
ngunit hindi naman siya tumataba.
Naku, hindi.
Hindi ka babalik nang ilang panahon.
Hayaan mong ikuha kita ng gamot mula sa oriental.
Ginoo, gusto mo bang subukan muna ang alak?
Hindi na kailangang subukan. Tatanggapin ko na lang.
Ji-woo, tara sa banyo.
Pasensya na. Pupunta kami sa banyo.
Dito ka ba nagtatrabaho tuwing Sabado at Linggo?
Oo.
May hapunan ba kayo ng pamilya?
Ah, kung ganoon ay ang paaralan mo...
Sino ito?
Ah, kumusta.
Kaibigan ni Ji-woo?
Ah, oo.
Kailan pa? Hindi ko na kilala--
Nay, si Kyeong-do ang aking--
Ah, kaibigan niya pala ang isa sa mga kaibigan ko, kaya...
Nag-hi lang kami.
Ma'am, may kailangan po ba kayo?
Papalitan mo ba ang server na namamahala?
Opo, ​​ginang.
Magiging hindi komportable
kapag nandito tayo para maghapunan.
Isa lang ba akong part-timer sa isang VIP room?
Parang hindi maganda pakinggan, 'di ba?
Aba... magandang gabi.
Ah, dito...
Ji-woo, tara na.
Naghihintay ang lahat.
Kilala mo ba ang anak ng chairman?
-Ang tagapangulo?
-JARIM na Kasuotan.
Ang punong tanggapan ng Indiago.
Hindi mo ba alam ang tungkol sa kaibigan mo?
MAGSULAT NG MENSAHE
HOY, KYEONG-DO...
Kumain ka na ba?
Tara kain na tayo.
Tara. Kuha tayo ng makakain.
Pasensya na, Kyeong-do.
Ji-woo.
Totoo naman ang nararamdaman mo para sa akin, 'di ba?
Bakit mo binabalikan 'yan?
Ibig kong sabihin, naiinis ako
kapag naiisip ko iyon.
Ano ang ginagawa?
Na ako ang maghahatid sa anak ko
ng mga damit niya sa edad na ito.
Sabihin mo sa kanya na siya mismo ang kumuha ng mga iyon.
Nakipagtalo ka ba kay Deacon Lee?
Bakit ka nagpalit?
Nahihiya ka ba ngayong matino ka na?
Ikuha mo rin ako ng isa.
-Naaalala mo pa ba?
-Oo.
Isipin mo kung bakit mo
ginawa ang isang bagay na pagsisisihan mo.
Puro alak 'yan.
Hindi ako susuntukin kahit kanino
dahil lang lasing ako.
Natutuwa akong malaman na hindi lang ako basta-basta.
Romantiko ba iyon?
Dinala mo ako sa kama.
-Itinapon kita.
-Kalokohan. Sabi ko natatandaan ko na ang lahat.
Bakit mo ako pinigilan?
Kilala mo si Ji Woo.
Punong-puno siya ng enerhiya.
Pero ang nakakalungkot sa akin
ay ang lahat ng enerhiyang iyon
ang nagpapalungkot sa kanya.
Nahirapan para kay Ji-woo na makipaghiwalay
dahil sa kanyang depresyon at alkoholismo.
Pero kung malaman niya ito,
mawawalan ako ng malay dahil sa Alzheimer's...
Kung gayon, malamang ay gagawin ni Ji-woo…
Nakakadismaya ito.
Hindi dapat malaman ni Ji-woo na may sakit ako.
Narito ang aking palagay.
Ito na ang pagkakataon mo
para baguhin ang iyong pagkakakilanlan bago mag-40.
Pero sinubukan mo ulit tumakas.
Gaya ng ginawa mo noong ikaw ay 20 at 28.
New York o England, hindi kita pipigilan
kung may layunin ka.
Ano ang gagawin mo sa Inglatera?
Pinigilan mo ba ako para sermunan?
Tingnan mo ang lahat ng lata na ininom mo.
Sapat lang para mamatay sa Inglatera.
Kahit pumunta ka,
kailangan mo munang kumapit.
Kaya ka ba tumakbo
papuntang airport?
Nag-aalala ako.
Pag-ibig ba ito?
Gusto mo ba ang susi ng kotse?
O gusto mo bang tumawag ng taxi?
-Umuwi ka muna at--
-Hindi.
Aalis pa rin naman ako,
kaya bakit pa ako babalik sa bahay na 'yon?
Ang hirap
i-reset ang lahat. Hindi.
Nakinig ka ba sa sinabi ko?
Hindi ang pagpunta sa Inglatera ang mahalaga.
Pinigilan mo ba ako para lang maging gago?
Hindi ako naniniwala sa'yo. Ramdam mo 'yon.
Wala ka namang plano,
pero pipigilan mo pa rin ako.
Ang iyong umuunlad na frontal lobe
ay nagbalik sa iyo ng mga damdaming iyon.
Masyado ba itong mahirap intindihin?
Hindi mahirap intindihin ang kalokohan mo,
katawa-tawa lang.
Umuwi ka nang maaga. Naiinip na ako.
Natapos ako nang saktong-sakto,
kaya maghanda na kayo at umuwi na.
Mag-usap tayo mamaya.
Kailangan mong baguhin ang paraan ng iyong pag-iisip.
Nagkita na ba kayo ni Aaron?
Sa madaling salita sa Beijing.
Masyadong mababa ang presyo.
Hindi ko ito kompanya,
pero wala itong maiiwan sa amin.
-Sa tingin ko ay isinasangkot niya ang Tsina.
-Tsina?
Isa itong kompanya ng IT.
Interesado sila sa isang kompanya ng damit
na kasing laki ng JARIM.
Bukod pa riyan, si Min-woo,
Hindi mahalaga ang presyo sa ngayon.
Ang mahalaga ay ang oras.
Kung magkamali ito,
pareho tayong mapapahamak.
Pinaggastos mo ako ng 30 bilyong won
para bumuo ng isang kompanya ng papel.
Huwag mo akong pagsisihan.
Naalis na namin ang bayaw mo,
ang Cho Jin-eon na iyon.
Kailan ba para sa asawa mo?
Malapit na. Hindi na magtatagal.
Pinakamataas na isang taon?
Hanggang kailan kaya
ito maitatago ni Seo Ji-yeon?
Literal na sinasabi niya,
"Nasaan ako? Sino ako?"
Pagkalabas na pagkalabas ng balita, tapos na.
Si Aaron na lang ang bahala.
Pupunta siya sa Korea sa susunod na buwan.
Magkita tayo nang tahimik.
Ano ba 'to?
Ano ang gusto mo para sa tanghalian?
Ang parehong lugar?
Maganda sa akin 'yan.
Hindi makonekta ang tawag.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe…
Mabubuhay ka lang nang payapa kung susunduin mo ang lahat.
Kang Min-woo.
May kausap sila na nagngangalang Aaron.
Isang espesyalista
sa mga kompanya ng pagbili at pagbebenta.
Sinabi ni Bae Jun-soo na isang kompanya ng IT na Tsino
ang interesado sa JARIM.
Madalas ba siyang nagkikita ni Bae Jun-soo?
Hindi, siguro minsan sa isang buwan?
Nagkita sila sa tennis court ngayon.
Sige. Salamat sa iyong trabaho.
Natutuwa ka kasi may sakit ako.
Siguro siya…
Ano?
Lee Kyeong-do, nakauwi ka na ba?
Ano ba 'to?
Barilin.
Hinihintay ko si Jokbal.
Huwag kang mag-alala, maghintay ka lang.
Dapat ko lang…
Habang kumakain ng jokbal,
dapat kumain ka rin ng makgeolli.
-Uminom na lang ng soda.
-Masyadong maraming asukal.
Tubig. Uminom ka ng tubig kung gayon.
Uy, pero,
parang wala namang kasama sa bahay...
Dapat ko bang sabihin, mainit? Alam mo?
Hindi, hindi ko ginagawa.
Mas mabuti na 'to kaysa walang laman. Narinig mo akong
naliligo, at nalaman mo rin ang jokbal.
Ano? Anong kinalaman ng pagligo mo
sa jokbal?
Ang pagiging mamamahayag ay nagpapasama sa iyo.
Masyado kang naninira?
Sa sobrang katamaran mo
, nawala mo na ang lahat ng realidad.
Nakikita mo ang mundo na parang bata.
Kalokohan. At ang laki-laki mo
na para makipag-joke sa bata?
Basta. Kainin mo na lang yang jokbal mo.
Saan ka na naman pupunta?
Hindi ka pupunta sa bahay mo.
Sinabi ko na sa'yo na hindi ko kaya.
Kaya't isipin mong parang nasa bahay ka lang.
Isipin mong bahay mo ito.
Sasayangin ko ang pera ko sa sauna
at makakatulog ako nang hindi komportable.
Sige. Pero magpalit ka muna tuwing umaga
bago pumasok sa trabaho.
Ang baho na ng amoy namin sa edad na 'yan.
'Yung amoy-amag sa araw ng ulan,
alam mo ba ang ibig kong sabihin?
Yung amoy amag? Paborito ko 'yan.
Sabi mo isa itong lease.
Kung sisirain mo, aayusin mo. Iyan ang batas.
Kooperatiba ang aking kasero.
Dahil may namatay dito,
nagbibigay siya ng primera klaseng serbisyo.
Gusto mo ng primera klase. Sana ay mag-enjoy ka.
Nakakatakot 'yan. Takot ako sa multo.
Tae. Lee Kyeong-do, ang gago mong 'yan.
Kung may mga multo...
Pipigilan ko sila gamit ang alak.
SIKHYE
DONGWOON DAILY
Tingnan natin…
Naku!
Nagtrabaho ako nang husto para makakuha ng kontrata sa pag-upa, kaya
si Seo Ji-woo ang pumalit dito.
Mas malala ang kalagayan ng mga mayayaman.
Tae. / Tae.
Hindi pa rin siya pumupunta?
Nagmamarunong ba siya, o nahihiya lang?
(PARA SA MGA LALAKI)
Mag-iwan ng text kapag aalis ka na.
May mga kulisap sa mga basurang pagkain.
Mas mabuting umuwi na kayo bago pa sila mangitlog.
Ang food waste card
ay nasa kaliwang drawer ng lababo.
Maglinis ka pagkatapos mong kumain.
Kung mangitlog ang mga kulisap, igisa ang mga ito.
Kaya hindi ka uuwi hangga't hindi ako umaalis?
Seryoso ka ba?
Sa ngayon, parang trespassing ka na.
Ikaw ang
pumigil sa akin na umalis.
Matanda ka na para maintindihan ako ngayon.
Si Seo Ji-woo, ang nanghihimasok nang walang pahintulot.
Sino ang available sa Huwebes, ika-16,
ng 1:00 ng hapon?
Pupunta ako.
Pero hindi ka available.
Hindi ako?
Tingnan mo ang iskedyul mo. Naku.
Pasensya na.
Nanlamig na balikat, Kyeong-do?
Andropause pala.
Umalis ka na, Assistant Manager Lee.
Sumpa man.
Nagbago na siya.
Hindi na siya inosente.
Kasuotan ng JARIM?
Yung kompanya ng damit? Yung napakalaking kompanya?
Bakit mahalaga iyon?
Uy, hindi siya nag-aaral sa paaralang ito.
Ang pagkakakilanlan ng aming club ay nakasalalay sa bagay na ito!
Gayunpaman, ang club…
Ji-woo… Naku, hindi niya natamaan ang timing.
Hindi niya tayo niloloko o...
Teka, masyado ka nang lumalapit.
-Gago ka...
-Ibig sabihin niyan ay isa siyang semi-chaebol!
Talagang gumastos ka nang maayos.
Ikaw na kapitalista at gahaman sa pera!
Hindi 'yan ang punto!
May pera siya, kaya--
Naku, tumahimik ka!
Tumahimik ka, gago ka.
Pasensya na.
Ganoon na ba tayo kagaling?
Itinago mo ba 'to para lang makasama kami?
Ano?
-Medyo… oo.
-Oo, oo.
Kung gayon, may isang bagay tayong kailangang linawin.
Ikaw! Ang kotseng iyan.
Sabi mo sa kaibigan mo 'yan.
Sa'yo ba 'yan?
-Oo.
-May kotse ka pa nga ba?
Uy, nagbebenta ng kotse ang tatay ko,
pero wala pa rin ako--
Magaling ka bang magmaneho?
Aba, wala pang aksidente...
Dapat may workshop tayo
para sa ating dula, 'di ba?
Ano? Bigla na lang?
Sabi mo workshop 'yun?
Bakit hindi? Hindi ba't perpekto ito?
Ang pagawaan…
magsisimula na ngayon.
Ngayon? Aalis na tayo ngayon?
-Uy, may workshop!
-Pupunta na ba tayo ngayon?
Hoy, teka…
Naku, gustong-gusto ko 'to.
Jeong-min, puwede mo bang pagbutihin pa
para maramdaman ko ang hangin?
-Ang ganda ng kotseng ito!
-Ji-woo, pwede ko ba itong hiramin nang isang linggo?
Gusto mo bang umupo sa baul?
Ang ganda. Tara na, tara na!
Deserve mo 'yan, gago. Halika rito!
Kaguluhan!
Isa, dalawa, tatlo, sige!
Isa pang beses?
Teka.
Ang saya ko talaga.
Isa, dalawa, tatlo.
Tinutulak mo ako.
Ji-woo.
Gusto mo bang lumabas?
Naku… Ang ganda nito.
Gustung-gusto ko ang tunog ng mga alon.
Magandang ideya ang pagpunta roon.
Ang saya-saya ko ngayon.
Ji-woo!
Anong ginagawa mo rito nang mag-isa?
Walang tao sa paligid.
Hindi ka ba natakot?
Maghanap.
Ano?
Ibig kong sabihin, maaaring may
500-won na barya dito.
Isang baryang 500-won?
Oh, bilisan mo at maghukay ka na.
Ano? Isang 500 won na bigla na lang nawala?
Uy, may lagi namang sinasabi ang nanay ko.
"Walang maibibigay na barya ang paghuhukay."
Ibig sabihin, wala kang makikitang kahit isang barya.
Gayunpaman, subukan mo pa rin. Baka mahanap mo rin.
Buhangin lang ang mapupunta sa ilalim ng mga kuko ko.
Paano? Ganito?
-Oo.
-Gusto mo ba ito?
Walang anuman... Anong meron dito... Teka.
Sinasadya mo itong itago.
Teka, hindi mo ba nakikilala kung ano iyon?
500 won ito.
Alam mo ba ang ibig sabihin ng 500 won na 'yan?
-Isang baryang nagkakahalaga ng 500 won na may butas.
-Hindi.
Yung 500 won na nawala mo.
Yung hinahanap mo
sa harap ng School of Humanities.
Ano? Ah, oo, tama.
Nasa iyo na 'yan noon pa man?
Oo. Ibabalik ko ito sa iyo
dahil iyon ang nagdala sa iyo sa akin.
Kaya pala itinatago mo 'yan.
Nasa iyo na 'yan buong panahon.
Kamangha-mangha ito.
Siguraduhing itago ito
nang matagal. Pangako.
Sige.
Kukunin ko ito.
Sige. Bibilhan kita ng bagong item.
Salamat.
Kompanya ito ng tatay ko…
Pero nagtrabaho ka nang husto para kumita ng pera.
Pero nangako ako sa'yo.
Isa pa, sa tingin ko maganda ang mga damit na ginagawa nila.
Kung bibili ka pa rin ng damit,
parang pagpatay lang 'yan sa dalawang ibon gamit ang isang bato.
Sige, salamat.
Uy, gustong-gusto ko ang kulay.
-Talaga?
-Oo.
Pinili mo ba ito?
Siyempre.
At dito.
Ano ito?
Ha?
Pindutin dito.
Kyeong-do.
Regalo ito.
Ang oras na magkasama tayo na hatid ng 500 won.
Huwag mong kalimutan 'yan.
Ang ganda nito.
Ang ganda talaga. Gustong-gusto ko.
Natutuwa ako.
Pangako kong pahahalagahan ko ito.
Assistant Manager Lee, ayos ka lang ba?
Pahihina ka nang pahihina araw-araw.
Parang nabubulok ka na.
Andropause, aniya.
Uy, kumusta ang gopchang na may cola?
Naku!
Ah, sige... Mag-usap tayo sa labas.
Ni-lock ko ang gas.
At ni-vacuum ko ang lugar.
Hindi naman ako naglaba.
Sayang lang ang tubig at detergent
kung iisang damit lang 'yan ang labhan ko.
May pakialam ka na ba sa Earth ngayon?
Ah. Naubusan ako ng damit panloob,
kaya kumuha ako ng isa sa iyo.
-At hinugasan ko 'yan gamit ang kamay.
-Dapat itinapon mo na lang.
Mapait at matamis ang mamuhay nang magkasama.
Paalam.
Walang tanong, pakiusap.
Bakit niya ni-vacuum ang bahay mo?
Bakit niya sinuot ang underwear mo?
"Mapait" ano?
Ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Saan ka pupunta, Kyeong-do?
Ano ba ang nangyari?
Huwag kang umiyak.
Saan ka pupunta?
Ah, hindi ko mailabas ang mga nirerecycle.
Hindi ba't mas kaunting pagsisikap ang kakailanganin kaysa rito para itapon ang pag-recycle ?
Ang baliw na 'yon. Naku,
alam ko nang baliw siya. Seryoso.
Nay. Tinakot mo ako.
Ano ba ang lahat ng ito?
Hindi ko sila ininom.
Kung ganoon saan mo nakuha ang mga iyan?
Umiinom ka na naman ba?
Hindi.
Hindi, 'di ba?
Kinuha mo ba ito para sa refund?
Wala ka na bang pera?
Ah, kaibigan ko pala.
Ang dami niya nang nainom
kaya ilalabas ko na lang para sa kanya.
Umalis ang kaibigan mo nang hindi naglilinis?
Inaamin kong kahina-hinala ito,
pero hindi ako iyon. Hindi naman talaga.
Hindi ko na matiis 'yan nang dalawang beses. Alam mo ba?
Hindi ba't may sinasabi ang Bibliya tungkol sa pagdududa?
Isa pa, bakit mo naman dinaan ang daan
papuntang tindahan?
Para bantayan ka, bwisit ka!
Paalam, Nay.
Hindi ako nakainom ng kahit ano niyan. Sumpa man.
Na naman. Nasa dehado na naman sila.
At ngayon, heto, bago pa man tuluyang makapasok ang bola
, nasalo na ito.
Kapag bakante ang pangalawang base,
ang bola ay ipinapasa...
Mag-ingat sa pag-uwi.
At huwag makipag-away!
-Paalam!
-Paalam.
NAMU ART ACADEMY
Naku, kung mag-aaway kayo,
bakit kayo nagsama pa?
Siya lagi ang unang nagsisimula.
Naku, ngayong matanda na siya,
ang baluktot na ng ugali niya.
Kaya? Lumipat ka na ba?
Oo.
Pupunta ka ba sa Inglatera?
-Oo.
-Bakit hindi ka na lang manatili?
Gusto mo bang dito rin ako mag-stay?
Maganda sana 'yan. Kung gayon, makikita ko
ang maganda mong mukha araw-araw.
Sa tingin mo ba
iyon ang dahilan kung bakit ako pinigilan ni Kyeong-do?
Hindi ka niya pipigilan
kung galit siya sa'yo.
Wala siyang nagawa nang ihagis ko ang sarili ko sa kanya.
Ibinuhos mo ang sarili mo sa kanya?
Sinubukan ko lang.
Para malaman kung ano ang nararamdaman niya para sa akin.
Kung siya pa rin…
Nag-prank lang ako.
Dapat may tesis tungkol sa inyong dalawa.
Kakaiba kayo.
Ano ang ginawa mo sa bahay niya
noong wala pa siya sa bahay?
Ah, uminom lang ako.
Mukhang hindi na umiinom si Kyeong-do.
O nanatili siyang matino
para hindi siya mahulog ang loob niya sa akin?
Hindi umiinom si Kyeong-do.
Bakit hindi? May problema ba siya sa atay?
Ji-woo.
Kapag nagkita kayo ulit ni Kyeong-do,
huwag kayong uminom.
Kyeong-do…
May nangyari ba?
Matagal siyang ginamot para sa alkoholismo .
Naospital nang medyo matagal.
Muntik na siyang matanggal sa trabaho.
Kailan?
Kailan nangyari iyon?
Noon... noong umalis ka...
Tiniis niya ito noong siya ay 20 taong gulang.
Pero noong umalis ka sa pangalawang pagkakataon,
gumuho siya.
Ji-woo!
Hindi ka mabait. Bobo ka lang talaga.
Kapag nabaliw ang isang tanga, wala nang pag-asa.
Lasing ka ba?
Ilayo mo nga 'yang ulo mo sa akin.
Ano? Anong problema mo?
Uy, Lee Kyeong-do.
Alak, alak, alak!
Nagtaka ako kung bakit mo pa pinagpatuloy 'yan.
Ano, alkoholismo?
Sa mga pelikula lang lumalabas 'yan.
Bakit... Bakit ikaw?
Nag-iingay ka sa wala.
"Wala"?
Naospital ka,
at muntik ka nang matanggal sa trabaho. Wala lang 'yon?
Ano ang gusto mong gawin ko kung ganoon?
Nangyari lang ito.
Uminom lang ako,
at nauwi sa araw-araw na ginagawa ko iyon.
Nangyari na ito bago ko pa namalayan.
Kaya nga sinabi ko sa'yo na tumigil ka na sa pag-inom
kung sakaling matulad ka rin sa akin.
At lahat ng iyon ay nasa nakaraan na.
Hindi mo kailangang magalit.
Bakit ka uminom?
Hindi ko alam. Hindi ko na nga maalala.
Bakit ang dami mong nainom?
Bakit? Ano ang gusto mong sabihin ko?
Uminom ka dahil sa akin.
Naku!
Hindi iyon dahil kahit kanino.
Naglasing lang ako dahil nagustuhan ko.
Ikaw...
Hindi mo ako sinisisi kahit kaunti.
Mas lalo akong naiinis niyan.
Naging masungit ako sa'yo,
pero sabi mo nagustuhan mo lang?
Uminom ako dahil sa pagkadismaya ko.
Iyon lang!
Sinubukan kong maglakad, at sinubukan kong tumakbo!
Pero walang nakatulong para maintindihan ko!
Kaya uminom ako, masaya?
Hindi ko lang talaga makuha.
Bakit mo ako iniwan nang ganoon.
Noon at kahit ngayon,
hindi ko pa rin maintindihan.
Hoy.
Kung iiwan mo na sana ako...
kung iiwan mo ako nang ganito...
dapat hindi ka na bumalik!
Ikaw... ang tanga mo.
Tae...
Seryoso…
Nahihilo na ako.
Nauubusan na ako ng enerhiya
matapos marinig na gago ako.
Pasensya na sa pagtawag ko sa'yo ng gago.
Sabihin na nating patas.
Pagod na pagod na ako para lumaban pa.
Naku, huwag mo akong tingnan nang ganyan.
Nakakadismaya.
Paano ba ako nakatingin sa'yo?
Hindi ko alam.
Nakakadismaya dahil hindi ko alam.
Hindi ko alam ang gagawin ko sa itsura na 'yan.
Dahil gusto kong
magkaintindihan kaming dalawa.
Mahirap ba? Ibig kong sabihin, ang paggamot.
Mahirap ba iyon?
Oo.
Gaano karami ang nainom mo
para maospital?
Sinasabi ko sa iyo, kung iinom ka nang ganyan,
wala nang ibang paraan. Kaya tumigil ka na.
Gagawin ko. Kaya dapat mo rin…
Ji-woo.
Kung iisipin mo,
hindi man lang kami nag-date nang isang buong taon.
Pero marahil…
Siguro masyado akong malambot.
Mukhang hindi ko na kayang bitawan iyon.
Hindi ako maka-move on.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Kaya nahihiya akong magalit nang ganito.
Kumain ka ba?
Oo.
-Tara na. Ihahatid kita papunta sa kotse mo.
-Ayos lang.
Ngayon ay sa wakas ay nakakapit ka na.
Alam mo ba, Kyeong-do?
Noong mga panahong iyon, masyado akong…
Ibig kong sabihin, hindi naman sa iniwan kita...
ngunit umalis ako para mamatay.
Pero nakakatakot talaga ang mamatay.
Parang panaginip
para makita ka sa bahay
noong umuwi ako pagkatapos ng trabaho.
Sigurado akong may mga dahilan ka.
Pero kahit na ganoon,
Dapat nakita mo na ako bago ka umalis.
May hihingin sana akong pabor sa iyo.
Huwag mo na akong alalahanin simula ngayon.
Pasensya na sa pang-aasar ko sa'yo
nitong mga nakaraang araw.
Sa tingin ko sa wakas ay naayos ko na ang sarili ko.
Hindi na ito pag-ibig.
At napakasama ko
kung matatawag ko pa itong pagkakaibigan.
Kaya umaasa na lang ako…
ang pinakamahusay para sa iyo.
Paalam.
Hindi na ito pag-ibig.
At napakasama ko
kung matatawag ko pa itong pagkakaibigan.
Tumigil ka na sa pag-inom at pagmumura,
babae ka...
Seo Ji Woo.
Magandang desisyon.
Simulan ang pag-aaral ng mga lubid.
Nagpa-book na ulit ako ng ticket.
Aalis na ako agad.
Makati ba ang mga paa mo o ano?
Bakit ka pa nag-aabroad?
Kung nag-ingay ka tungkol sa diborsyo mo,
kailangan mong ipakita ang susunod mong hakbang.
Ang susunod ko na bang hakbang ay ang paghahanap ng pwesto ko
sa kompanya?
Hindi mo ba alam ang sitwasyon mo?
Alam na alam ko.
Sa tingin ko, hindi pwedeng magpanggap na tanga ang isang tao
kung wala siyang lakas.
Ako ba ang insurance mo?
Kwalipikado ka ba na maging insurance ko?
Walang kahit anong shares.
Si Seo Ji-woo, ang anak sa labas.
Ikaw…
Kailan mo pa nalaman?
Noong ako ay 28 taong gulang.
Hindi ako kay Tatay, pero nagkaroon ka ng--
Itikom mo ang bibig mo!
Nagkukunwari ka ba sa buong panahon na ito?
Nakakasuklam talaga.
Kasuklam-suklam?
Nakakabaliw ito.
Nay, bakit sa tingin mo
mahal na mahal ako ni Tatay?
Siguro naging pangit ako sa paningin niya.
Malamang dahil naawa siya sa akin.
Dahil hinamak mo ako na parang insekto,
malamang naawa siya sa kawawa at inosenteng bata.
Mag-usap tayo ulit mamaya.
Hindi, hindi na kita makikita pang muli.
Hindi ako nagtatrabaho sa kompanya.
Hindi ko gagawin 'yan para sa'yo.
Testamento ni Tatay na ibibigay niya sa akin ang mga shares?
Wala akong pakialam.
Dati mo akong sinisigawan
na huwag nang bumalik sa Korea.
At ngayon gusto mo akong magtrabaho dito
para makuha ang shares ko?
Hindi ako ang magiging insurance mo.
Ba...
Alam ba ni Ji Yeon?
Hindi ka ba hihingi ng tawad sa akin?
Paano mo nalaman?
Sinabi sa akin ni Ji Yeon.
Natatakot ka na ba ngayon?
Natatakot ka na ba sa wakas?
SE-YEONG
-Oo, Se-yeong.
-Hoy, Kyeong-do.
Sa tingin ko ay medyo nagulat si Ji-woo ngayon,
kaya pumunta ako sa bahay niya para kamustahin siya.
At?
Naririnig ko ang teleponong tumutunog sa loob,
pero ayaw niyang buksan ang pinto.
Hoy, Seo Ji Woo!
Ji-woo!
-Tawagan ang panday ng susi.
-Sige.
Ji-woo!
Kumusta?
Kumusta, nakakandado ang pinto ko.
Ginoo, maaari po ba kayong pumunta rito nang mabilis hangga't maaari?
Ji-woo!
Hoy, Ji-woo, gising ka na, ha?
Ji-woo, gumising ka na, please?
Ji-woo, tara na. Seo Ji-woo!
TIYAK NA BUKAS
Mahal, nakita mo ba yung relo na binili ko?
Anong relo?
Yung binili ko para sa iyo
noong pumunta ako sa Bundok Seoraksan
kasama ang mga babae.
PUNO NG KALIGAYAHAN
BUNDOK NG SEORAKSAN
Hindi ko matandaan kung saan ko ito inilagay.
Kyeong-do!
Nakita mo na ba ang maliit at bilog na bagay na ito
nang hindi sinasadya?
Pagbukas mo, may relo sa loob.
Ganito kaliit? Bilog?
Oo, nakita mo ba?
Ganito ba ang hitsura ng relo?
Naku, kailangan mo pang magbasa.
Ito ang uri ng relo mula sa kuwentong
Ang Regalo ng mga Mago.
Yung pwede mong ilagay
sa bulsa ng suit mo.
Ah, ang kwento
saan nagpapagupit ang asawa
para bumili ng bagong kadena?
Nakita mo na ba o hindi?
Hindi.
Kakaiba 'yan.
Ninakaw ba ito ng isang maliit na magnanakaw o ano?
Alam kong mahirap.
Kung umiinom ako o umiinom ng gamot,
bahala ka.
Hoy.
Dapat mo nang itigil ang pakikipag-ugnayan
kay Seo Ji-woo.
May mga taong hindi alam kung kailan dapat tumigil.
Tulad nina Ji-woo at Kyeong-do.
Hoy…
Paulit-ulit akong bumabalik dito,
pero wala ka na rito.
Pagiging matamis sa isang mainitin na paraan.
Ang nag-aalalang ekspresyon sa iyong mga mata.
Patuloy akong nag-iimagine ng mga bagay-bagay.
Kung pipigilan mo ulit ako,
ibig sabihin ay nalilito ka rin.